의역과 오역이 많습니다
수정, 배포는 자유롭습니다
제작자는 수정하지 말아주세요
파티다!
죽인다
길리, 너도 나와!
달려! 달려!
쭉빵 언니들아!
조금만 기다려라!
속도 올려
발이 부르트게 밟아!
파티다!
더 빨리!
바로 그거야!
안녕!
이쁜이들
신나게 놀자
즐기자구!
- 너 진짜 미쳤어!
- 알아
- 괜찮냐?
- 그럼
가자!
죽여주네
길리!
금방 올께
- 잘 지냈어?
- 여기
- 진짜랑 똑같아
- 끝내주네
허~
- 200달러 벌었어
- 완전 날강도네
착한 가격이지
신분증 위조는
내가 최고거든
대학 등록금에
보태면 되겠네
사람이 항상
큰 길로만 다닐 수 있냐?
- 가끔은 샛길로 빠져야지
- 누가 왔는지 봐
딱 만났네
온다
- 카렌
- 안녕, 네이슨
- 조심해
- 뭘 조심해?
네가 부딪혔잖아
빌리, 그러지 마
가자
어서
쟤 뭐야?
재밌네
술이나 마시자
또 걸렸네
- 좋아! 좋아!
- 참, 빅뉴스야
우리 아빠가 뭘 줬게?
파이러츠 첫 홈경기
VIP 티켓!
- 그럼 건배 해야지
- 밤새 퍼 마시자!
- 건배!
완전히 뻗었네
일어나!
빨리 가
곧 부모님 오셔
빨리 치우자
걸리면 난 죽어
안 도와줘도 돼
별거 아닌데 뭘
부모님이 널 보면
무지 화내실거야
그래...
우리 부모님도
타이밍 죽이네
빨리 껴!
꼭 이래야 돼요?
어른처럼 마시려면
어른처럼 싸울 줄도 알아야지
쳐!
겨우 이거야?
더 세게
짝짝꿍 하냐?
세게 쳐!
발이 느려!
날 쓰러뜨려봐
쳐봐
가드 올려야지!
부자가 똑같네
가드 올려!
- 거지 같네!
- 술에 취해
얻어 터지는게 거지 같은 거지
자기 방어도 못하고
그게 거지 같은 거야
케빈!
놀땐 좋았겠지만
지금은 어때
후회막급이지?
이런게 진짜 파티지
날 치고 싶냐?
흥분하지 말고
감정을 통제해
머릴 쓰라구
정신 집중해!
지금 껴안냐?
겨우 이거야?
네 엄마도 너보다는 세겠다
알았어?
느려 터졌어!
쳐봐!
머릴 써
생각을 하라구
아님 뼈도 못추려
덤벼!
발을 써?
싸움을 끝내는 게
이기는 거라면서요?
아직 안 끝났어
규칙 없이 붙어볼까?
단단히 각오해
일어나!
엄살 부리지마
분노를 이용해
자신을 통제하고
상대의 빈틈을 찾아
어쩔거야?
반격해!
날 쓰러뜨려야지
종일 춤만 출거냐?
바로 그거야
진작 그랬어야지
날 이겨봐, 네이슨
끝장을 보자구
이제 그만해!
케빈!
날 끝장 내
그만해!
- 왜? 운동하는 거야
- 죽일 태세잖아
그런거 아냐
안그래?
잘했다, 아들
- 이 녀석, 술 냄새 진동하네
샤워해도 돼요?
술 취해서 바이크 몰다
사고라도 날까 걱정이다
- 운전 안했어요
- 외박했잖아, 전화도 없이...
- 일주일간 외출 금지야
- 진짜요?
- 그래 진짜
- 왜요?
- 날 못 믿어요?
- 믿어줬는데 외박했잖아
이런 말 알지?
신뢰는 얻어지는 거다
- 요가 하면 유연해진대
- 전에 해봤어
- 말씀 드려
- 요가 갔었어?
- 엄마 따라서요
- 진짜야?
- 다음 날 종일 아팠잖아
- 내 허락도 없이 데려갔어?
- 그런걸 무슨 허락?
딴 살림 차리자는 거야?
그러시든가
당신도 요가 해봐난 바쁘신 몸이야
한 번 해봐
심신과 영혼에 얼마나 좋다구
성격도 차분해져
뜨개질이 낫겠네
네이슨, 설거지는 네가 해
엄만 요리했고
난 일했으니까
- 매번 그러잖아?
- 자기 잘못이지
풋볼에 미쳐 살잖아
지긋지긋해, 끝내
그래 끝내자
고딩 만나주는 걸
고맙게 여겨야지
젠장!
뭘 봐, 꼴통!
때론 제가 정말 꼴통 같아요
겉보기엔 남들과 다를게 없지만
속은 완전히 달라요
이방인인 듯한 느낌
부모님과 아침 먹으면서도
속으로 생각해요
이 사람들은 누구지?
네 나이 또래는
다 그렇지 않을까?
다 치료 받진 않잖아요?
다 불면증이나 충동적인 분노에
시달리지는 않지
선생님 방법을 써 봤어요
어젯밤 어떤 놈이 시비 걸길래
달려가서 얼굴을 갈기고 싶었어요
근데 참았구나
네, 화는 났지만
참았죠
싸울 가치가 없으니까
잘했어, 네이슨
1년 전이었다면
화 못 참고 때려서
체포 됐을텐데
많이 좋아졌어
요즘도 그 꿈을 꿔요
마지막이 언제였어?
이틀 전이요
다른 게 있었어?
항상 똑같아요
어떤 여자가
자장가 비슷한
노래를 불러줘요
그때 누군가 공격하죠
그게 끝이에요
어떤 꿈은 현실에 근거하지만
또 어떤 꿈은
자기 내면의 불안함을
무의식 속으로
밀어 넣기도 해
꼭 나쁜 건 아냐
보통 정신과 의사들은
어떤 꿈인지 밝혀내지 않아요?
난 보통 정신과 의사가 아니니까
시간 다 됐다
- 다음 주에 보자
- 감사합니다
- 우리가 이겼지?
- 말이라구
니들 재수 없거든?
레슬링 팀 들어간
내가 바보지
- 네가 원했잖아
- 재밌다고 꼬셨잖아
깔고 누우면 모를까
밑에 깔리면 기분 엿 같다구
깔아 뭉개, 네이슨!
쓰러뜨려!
그렇지!
꼼짝 못하게 눌러!
이겼어!
우쭐대지마
상대가 완전히 약골이었어
거저 먹기였다구
- 너라면 이겼겠어?
- 당연하지
민병대라도 들어가냐?
열 식히러
가끔 사격장에 가
여친도 없고 할게 없잖아
하긴..
- 걔도 왔지?
- 전화 안 하더라
또 시작이네
네가 쳐다보면
쟤도 쳐다보고
서로 좋아하면서
뜸만 들이고 있잖아
먼저 말 걸어봐
뭐가 두려운 거야?
두렵긴 누가?
- 수업 듣기 싫다
- 나도 그래
- 그럼 대시해
- 좋아
잘 봐
안녕, 카렌
잘 꼬시네
너희가 뭔가 배운다는
기분을 느끼기 위해
최소한의 과제만은
해주길 바란다
그럼 내가 뭔가를 가르친다는
기분도 느낄테니
사회학은
사회를 공부하는 학문이다
타인에 대한 탐구지
화면에 있는 주제 중에
하나를 골라서
10페이지 분량 리포트를 제출해
명심해, 이번 리포트 점수가
중간 고사 성적의 75%라는 거
그래, 알아
니들 인생은 끝난 거지
리포트 과제와 같이 할
파트너를 정해 줄테니
책임 의식과
역할 분담이 뭔지
이번 기회에 잘 배우도록
어네스토는 수잔과
네이슨은 카렌과 하고
길리, 넌 숀과 하고
라디슬라브는 모하메드와
로미오는 줄리엣과...
- 안녕하세요?
- 잘 지냈니?
네, 아줌마는요?
내가 다 써줄거란 착각은 마
알았어?
응
여전히 오락 좋아하네
마지막으로 언제 왔었지?
2층 침대 있었을 때
먹을 거나 음료수 줄까?
아님 깔고 앉을..
- 방석이라도
- 엄마
괜찮아요
문 열어둘까, 닫아둘까?
닫아줘요
그래
바로 시작하자
매일 2,300명 이상이
미국에서 실종된대
실종 아동 찾는 사이트 찾았는데
아이의 키, 몸무게
나이, 좋아하는 음식
병원 기록 등 다 나와 있어
봐
실종 장소, 알고 지내던 사람까지
다 나와 있네
이메일로 사이트 주소 보내줄께
너, 술에 취해서
속옷 차림으로 잔디밭에서 잤다며?
그게... 장난이었어
설명할 것도 없어
바지는 입고 있었고
그날 네 남친이
날 칠줄 알았어
남자 친구 아냐
네가 뭐랬길래
조용히 간거야?
너한테 맞아서 사람들한테
망신 당하기 싫으면
재수 없게 굴지 말라고
내가 팰지 어떻게 알고?
우리가 어려서부터
건너편에 살았잖아
이걸 봐
뭔데?
실종된 애들
어른 된 가상의 모습을
보여주는 사이트야
아는 사람이 있으면
어린 시절 사진 클릭하고
- 이 사람 봐
- 어려선 제이슨 스타뎀
커선 저스틴 비버네
진짜!
다음은
- 라이언 시크레스트
- 커선 레이디 가가
다음
어렸을 땐 맷 데이먼
널 닮았어
안 닮았어
그래
한마도 안 닮았네
얜 너무 귀엽잖아
- 그 사이트 링크 보내줄래?
- 응
삼촌 오신대
부모님이 여행 가셨거든
리포트는 언제부터 쓸래?
- 1시간 후에 갈까?
- 그래, 좋아
안녕
이상하네...
밥맛이 떨어졌잖아
마틴과 로나 프라이스?
뭐해?
- 어딜 나가려구?
- 네?
이리와
외출 금지 잊었어?
네이슨, 엄마가 오라잖아
빨리 와!
카렌 집에 가려구?
- 네, 학교 과제 때문에
- 무슨 과제?
그게.. 웹사이트에 관한 거에요
- 가도 돼요?
- 꼭 이 밤중에 해야 돼?
- 네
- 학교 과제라고?
네
- 학교 과제라잖아
- 그래
- 외출 금지는 유효해
- 알았어
숙제니까
- 빨리 와
- 알았어요
저녁 시간까지
네
- 다녀 와
- 허튼 짓 말고
- 녀석...
- 알면서도 속아주네
카렌, 걔는
어릴 때도 예뻤는데
- 섹시하게 컸어
- 상냥하고 착하지
내 말이
네이슨은 착해
좀 닮긴 했는데
넌 아닌 거 같아
좋아
이유는?
3살 갓 넘은 꼬맹이들은 죄다
- 비슷해 보이잖아?
- 그래
그치만 턱이 완전 똑같아
- 우연이야
- 좋아
이것도 설명해 봐
비슷한 옷이겠지
왼쪽 어깨에 있는
얼룩까지도 똑같아
여기 봐
세상에!
온라인 연락처
스티븐 프라이스
내 이름은 마리사
마리사?
"네이슨 하퍼"
스티븐 프라이슬르 봤어요?
어쩌면요
자세히 말해 줄래요?
지금 어디죠, 하퍼 씨?
이상하잖아
왜 네 주소를 알려달래?
좀 이상해
왜 너에 대해 물어?
어디 있는지 상관 없잖아
부모님한테 말해서...
코즐로우씨, 누군가 접촉해 오면
알려달라고 하셨죠?
허위 신고 했다고
문제 삼을지도 몰라
너뿐만 아니라
나도 곤란해져
이상하지 않아?
뭔가 잘못 됐어
입양했을 수 있잖아
진짜 부모가 널 버렸거나
입양된 거라면
왜 실종 아동 사이트에
내 사진이 올라가 있어?
그보다 중요한 건...
진짜 네가 실종 됐다면
지금 부모님은 대체 누구야?
우리가 스쿠버할 때
배에 남아서
닻 확인하고
날씨 변화 관찰해
우리가 잘 땐
보트 조종 맡고
한 눈 팔면 그걸로 끝이야
바다는 위험해
거대한 괴물 같지
"출생 증명서"
그건 왜?
운전 면허증을 잃어버렸는데
이게 있어야
새로 발급해 줘요
- 진짜야?
- 네, 왜요?
가짜 신분증 만들려는 거지?
아뇨
- 왜 그래?
- 몰라, 내가 미쳐가나 봐
우리 부모님이 싸이코일리 없는데
봐
이건 네가 2살 때
3살 쯤
5살
좋아
잠깐만
5살때 사진이야?
- 근데?
- 사진이 잘렸어
사람 어깨가 살짝 보이는게
- 확대된게 틀림 없어
- 뭐?
누굴 가리려 하듯이
더 어릴때 찍은 건 없어?
그 사진들을 봐야 확실해
아니
- 혼자 찍은 사진들 뿐야
- 가족과 찍은게 이게 다야?
이것들 뿐이야
난 진짜 쪽팔리는
가족 사진들
산더미처럼 많아
근데 넌 달랑 2장 뿐이라고?
- 이젠 인사도 않냐?
- 다녀왔어요
10대들이란...
왔어?
뭘 보고 있어?
네 아기 때 옷이네?
우리 엄마 맞아요?
넌 내 아들이야
- 이해 못할거야
- 대답 해줘요
우리 엄마 맞아요?
아니, 네이슨
아냐
전부터 말하려 했지만
그럴 수가 없었어
계속 해봐요
전부 다
아빠한테 가봐야겠다
이번 일로 우릴 비난하지마
넌 잘 몰라...
사랑한다
네가 우릴 가족으로 만든거야
넌 내 아들이고
그건 절대 변치 않아
그러지 마
미안하다
날 미워하지마
아빠한테 가볼께
- 네
- 바이크 소리 들려서...
카렌, 다 사실이었어
엄마가 인정했어
뭐라구?
너 많이 놀랐겠다
- 금방 갈께
- 그래, 뒷문으로 들어와
정말 미안해
- 하퍼 부인?
- 그런데요
- 안녕하세요?
- 네
청소년 사법부에서 나왔습니다
아드님인 네이슨 일로
물어볼게 있는데
들어가도 될까요?
기다려!
케빈!
어딨어?
애가 어딨는지 말해
내 아들은 못 데려가
집안 샅샅이 뒤져
애를 찾아
빨리 가, 네이슨!
빨리 도망쳐
절대 멈추지 마
카렌
안으로 들어가
걱정 마
안 아플거야
느낌도 없고
죽이긴 아깝군
헤이!
당신 누구야?
누구냐구?
대답해!
- 그만해, 네이슨!
- 우리 부모님을 죽였어!
그만해!
다 말해줄께
여기서 죽을 순 없지
- 오븐 안에 폭탄이 있다
- 뭐?
맙소사!
좋은 하루 되십쇼
- 많이 다쳤어?
- 몰라, 그냥 아파
병원으로 가자
의사 선생님 불러줘요
빨리요!
여보세요?
119입니다
우리 부모님이 살해됐어요
범인들이 절 쫓고 있구요
현재 위치가?
병원이에요
바사르 브라더스 병원
부모님은 클리어 워터가
209번지에서 살해됐어요
기다리세요
기다리라뇨?
무슨 소리에요?
클리어 워터 가
브릿지 워터 주택가에서
대규모 화재가 발생했는데
원인은 가스 누출로 추정됩니다
사고 당시 집주인이 집을 비워
다행히 사상자는 없다고 하는군요
자세한 소식은 다시 전해 드리죠
네이슨, 듣고 있니?
- 네
- 괜찮니?
좀 놀라긴 했지만...
잠깐만!
내 이름을 어떻게 알죠?
난 프랭크 버튼이다
CIA 요원이지
- CIA? 내가 왜 CIA랑 통화를 하죠?
- 네가 괜찮은지 알아야겠다
괜찮냐구요?
부모님이 살해되는 걸 봤어요
그것도 내 눈 앞에서
사고 이후로 만난 사람 있어?
- 카렌 말고
- 없어요
잘했다
아무한테도 연락하지마
거기 그대로 있어
남자 2명이 갈텐데
한명은 빨간 셔츠를 입었다
널 도와줄거야
네이슨, 날 믿어
신뢰는 얻어지는 거에요
네이슨?
네이슨!
내가 왜 CIA랑 통화를 하죠?
- 괜찮니?
- 괜찮냐구요?
부모님이 내 눈 앞에서
살해되는 걸 봤어요
그래
바샤르 브라더스 병원에 있답니다
10분 거리죠
곧 선생님이 오실 거에요
저 병원에 있는
감시 카메라 전부 확보해
- 이걸 입어
- 어?
- 베넷 박사님?
- 설명할 시간 없어
여기서 나가야 돼
그거 입고 뒤따라와
얼굴 안 찍히게 가리고
박사님은 무슨 관련이 있죠?
- 네 아버지 친구야
- 아버진 살해됐어요
네 친아버질 말하는거야
- 잠깐만
- 왜?
- 카렌이요
- 시간 없어
- 난 너만 구하면 돼
- 두곤 못가요
벌써 왔어
도착했어요
감시 카메라는?
안녕?
- 괜찮아, 이 분은...
- 상관 없어
- 가자
- 네
제 조카와 여자 친구를 찾는데
가출했거든요
더 빨리!
빨리!
서둘러!
왼쪽
비상구로 가!
- 연결됐어요
- 네이슨, 어딨냐?
- 어디죠?
- 이쪽
풍선은 질색이야
찾았어요
타겟을 찾았다
주차장 2층
타겟이 서쪽으로 도주
은색 BMW 추적 중
바짝 붙어!
- 선배님
- 왜?
한명이 더 있는데
누군지 보시죠?
네 연금은 날아갔어, 제리
네이슨
놀란 가슴은 나중에 추스르고
당장은 정신 바짝 차려!
- 정체가 뭐에요?
- 타겟이 남쪽으로 간다
널 지키는 사람들 중 하나지
널 지키다 죽은 마라와 케빈처럼
- 말도 안돼!
- 경찰에 신고해
병원에서 119에 전화했는데
CIA 요원이라는 남자가 받았어
- 프랭크 버튼
- 버튼? 내 상관이야
- 네?
- 이젠 아니지만
그를 믿지마
네 정체를 아는건 넷 뿐이야
마라, 케빈, 나, 그리고 버튼
근데 둘이 죽었어
마틴 만나기 전까진
버튼을 만나선 안돼
서쪽 포스브릿지
대로로 도주 중
여기, 클라렌든 대로 4311번지
2호 아파트 버지니아, 알링턴
주소 외워
연락올 때까지 거기서 기다려
누굴 기다려요?
이런 일 대비해서
네 아버지가 정한거야
우리 아버지가 누구죠?
내 친부모가 누구에요?
- 얜 너무 많은걸 알아버렸어
- 네?
- 진심이에요?
- 가능한 그 옷 빨리 버려
현재 위치를 파악 중이다
20초 후에
다리 앞에서 커브를 틀거야
- 속도 줄일테니 뛰어내려
- 뭐라구요?
저들이 못 볼거야
- 강을 따라가
- 이건 말도 안돼요
15초
지금부턴 아무도 믿지마
마틴 프라이스와 폴 라스무스 빼고
누군지 모르는 걸요
답을 줘요
난 지금까지 답을 찾아왔어
이렇게 물을지 몰랐을 뿐이지
넌 해결할 수 있어
10초 내로 문 열어
뛰어 내리고 나면
내가 주의를 끌게
- 난 못하겠어
- 5초
여자 애는 버리고 가
- 난 어쩌라구요?
- 날 믿어
- 심호흡 해
뛰어내려!
지금이야
준비됐어?
뛰어 내려
여길 벗어나!
달랑 경찰 한명이 다야?
- 놓치면 안돼!
- 걱정 마십쇼
가자, 어서
- 헤엄쳐서 가자
- 뭐? 왜?
그들이 우릴 추적할거야
여기
발 조심해
뒤로 숨어
네이슨이 타고 있었나?
빨리 확인해
여기서 꼼짝마
금방 올께
여기 있어
카렌
이리와
괜찮아?
자면서 울더라
- 꿈을 꿨는데...
- 알아
말 안해도 돼
집에 데려다 줄께
- 집엔 못 가
- 집이 안전해
아니!
거기도 여기도 다 위험해
가자
- 어디로 갈건데?
- 걸어
난 집에 못 가
몰라?
여행 간 부모님이 와도
날 지켜줄 수가 없다구
다시 119에 신고라도 할까?
누군진 모르지만
그들이 원하는 건
바로 나야
넌 안 건드릴거야
내가 걱정돼서야?
아니면 그 박사가 말한 것처럼
- 날 버리고 혼자 가려구?
- 아냐
그렇지 않아
내 주변 사람들이
갑자기 다 죽어가잖아
- 네가 다치는건 싫어
- 우린 붙어 있어야 돼
믿을 사람이라곤
우리 서로 뿐인걸
가자
10일 전
일급 정보를 입수했습니다
구체적으로 25개의
암호화된 이름이죠
미국 정치인들
정보부 요원들
국가 기밀을 팔았던
전력 있는 자들이오
그 목록의 원 주인은
니콜라 코즐로우
세르비아 정보부 출신의
프리랜서 정보 요원인데
목록 회수에 혈안이 돼 있죠
어제, 마틴의 아들
네이슨 집이 공격을 받았고
비밀 요원 둘이 살해 됐습니다
범인들은 전문 킬러들로
코즐로우의 사주를 받았습니다
마틴 프라이스는
일급 비밀 요원이며
그의 아들을 안전하게 지키는 게
우선 과제입니다
그자가 네이슨을 어떻게 찾아냈지?
2년 전 해킹을 통해
네이슨의 존재를 파악한거 같은데
실종 아동 사이트로 위장한 덫에
네이슨이 걸려든 거죠
네이슨 프라이스가 협상 카드입니다
어째서?
코즐로우가 먼저 잡으면
목록을 뺏깁니다
지금 숨기고 있는 사실이 뭔가?
어젯 밤 이녀석이
베테랑 요원의 도움으로
빠져 나갔습니다
제리 베네트
차를 찾아냈지만
- 베넷이나 녀석은 없었습니다
- 프랭크...
최대한 빨리 해결해
일이 더 틀어지기 전에
- 버지니아까지 태워주실래요?
- 타렴
- 상황이 안 좋아요
- 마틴은 어딨어?
파키스탄에서 이틀 전 연락오고
자취 감췄어요
- 빨리 돌아오면...
- 36시간 걸리지
그 전에 아이를 찾아야만 돼
녀석 여자 친구의
친구들까지 모조리 추적해
해외 본부에도 통보해서
코즐로우 소재 파악하라고 해
파악 안되면
벌써 여기 왔단거지
그럼 골칫거리 하나 더 느는거야
클라랜든 대로
여기야
누구 있어요?
로나 프라이스
캘버리 로드 17937번지
G377
- 뭐야?
- 이 여자를 알아
누군데?
엄만 거 같아
여긴 마틴 프라이스 아파트야
삼촌한테 전화할께
아직 살아있다고 알려야지
- 네
- 대니 삼촌?
죄송해요, 잘못 걸었나 봐요
- 카렌? 카렌 머피 맞니?
- 누구세요?
너랑 네이슨을 도와주려는 사람
내 이름을 어떻게 알죠?
넌 지금 위험해
널 찾는 사람들이 있어
- 누구세요?
- 네이슨?
잘 들어
우린 널 찾아낼거다
숨어도 소용 없으니
안전을 위해...
가자
애들이란...
고마워
15년 전 주소야
너희 엄마가 살아계실 가능성은...
알아
희망을 가져봐야지
무슨 주소가 이래?
G377
묘지 번호야
그거 알아?
두 엄마에 대해
아는게 전혀 없어
날 키워준 엄마
그분이 어떤 사람인지
날 위해 뭘 희생했는지...
로나 프라이스...
지금껏 꿈에서 얼굴만 보다가
이름을 알게 됐는데
다시 막다른 길이야
아닐지도 몰라
꽃이 아직 싱싱해
내가 물어볼께
- 안녕하세요
- 어떻게 오셨죠?
오빠랑 같이 엄마 묘지에 갔는데
최근에 갖다 놓은 꽃이 있더라구요
누가 보냈는지 혹시 알수 있나요?
아주 멀리서 왔는데
좀 알아봐주세요
별거 아니잖아요?
- 좋아요, 고인 성함이?
- 로나 프라이스
네브라스카에서 배달됐어요
보낸 사람은 P. 라스무스
오랫동안 보내왔네요
혹시 주소 있어요?
로나 프라이스 검색 기록 떴는데
캘버리 공동 묘지 컴퓨터에요
- 캘버리 묘지요
- CIA가
요원을 보낼거야
폴 라스무스는 믿어도 된댔어
찾아 가야 돼
차로 가자구?
아니 너무 오래 탔어
버려야 돼
그럼?
공항으로는 못가
- 우리 이름, 얼굴 다알거야
- 내게 생각이 있어
여보세요?
투스카로라 파이크 15번 도로
바짝 붙어
네이슨, 사람들이 찾아와서
뒷문으로 몰래 빠져 나왔어
부탁한건?
응, 3개 주에 등록된
신분증 3개
그거면 돼
카렌, 네 사진은
페이스북에 있는
치어리더 옷 입은 사진으로 했어
그게 제일 섹시하더라
바닷가 사진은...
이거면 돼
고마워, 길리
그래
가자
가야 돼
여기 있으면 위험해
부모님 일은 안됐어
도움 필요하면 뭐든 말만 해
- 돈 필요하던가...
- 괜찮아
나중에 보자
- 고마워
- 나중에 봐
- 어딨는지 말해
네브라스카 오마하 행
7번 라인입니다
잠깐 이쪽으로
타세요
즐거운 여행 되세요
하룻밤이라 다행이네
가족들이 다 같이
여름에 호수에 놀러 갔던거 기억나?
응, 8학년 끝나고
그때 보트 창고에서
우리 둘이 카누 여행 안갔잖아
그래
기억나
아주 조금
여름 방학 끝나고 개학했을 때
왜 데이트 신청 안했어?
글쎄
그냥 그걸로 끝인줄 알았어
그리고..
우리가 죽을까?
아니
넌 내가 지켜줄거야
왜?
중학생 때보다 훨씬 잘하는걸?
그때처럼 철부지 꼬마가 아니거든
교정기도 안했고
뭐 좀 먹자
그래
배고프다
내가 사올게
알았어
문 열기 전에 노크 두번 할께
남쪽으로 가는 기차를 탔어요
좋아
곧 다시 연락 드리죠
다음 역에서 기다리지
너무 배고파!
이거 좋아할거야
조용해!
- 자리가 어딘지 말해
- 아니
손가락 예쁘네
말해, 어서!
더 놀고 싶냐?
꼬맹이 놈
머릴 써, 네이슨
네 자신을 통제해
힘내!
죽이지 못하면 죽는거야!
어떻게 할거냐?
정신을 집중해
머리를 써, 머리!
머릴 써!
조심해
잠깐만
숨좀 돌리고
됐어
그 애비에 그 아들이군
멀리 못 갔을거야
녀석들 잡으면 다 끝나
지금까지 이해를 못했어
왜 나한테 레슬링, 격투기를 시켰는지
나를 준비 시킨거야
이 때를 위해서
지난 며칠이 평생을 산것처럼
길게 느껴져
다른 삶을 산거지
버튼 요원님
타겟을 찾았습니다
51번 국도 남쪽 방향
얘들아!
포기해!
네이슨!
왜 도망치는 거야?
둘러봐
총 겨누는 사람 있어?
해치려는게 아냐
진짜 CIA라면
내 본명이 뭐죠?
네이슨 프라이스
스티븐이에요
스티븐 프라이스
스티븐은 미들 네임이야
네 엄마가 네이슨을 고집했다
그걸 어떻게 알죠?
네가 태어난 날
병원에 있었거든
뭘 원해요?
이 먼지 구덩이에서
일단 벗어나자
22시간 동안 도망 다녀서
배고플텐데
햄버거라도 사 주마
계속 굶었군
카렌, 잠깐 좀 비켜줄래?
번스 요원이 상처를 봐줄거야
이쪽에 앉으렴
궁금한게 많겠지?
누가 부모님을 죽인거죠?
- 마라와 케빈?
- 네
니콜라 코즐로우
독립적으로 일하는 비밀 요원이지
그럼...
제 아버지처럼?
그래, 그런데 코즐로우는
악당들 편이고
마틴은...
우리 동료였다
베넷이 그를 훈련시켰지
로나도
누구 생각이었죠?
그런 식으로...
절 키우려고 한게?
네 어머니가 죽고
마틴 심신 상태는 정상이 아니었다
자식 키울 처지가 아닌걸
본인도 알았지
내가 널 지켜주기로 했다
그래야 마틴이 일을
계속 할수 있으니까
무슨 일요?
이 세계는 복잡해
마틴과 코즐로우는
동전의 양면과 같다
잘 들어
지금 네가 겪고 있는
세계를 아는 사람은
아주 극소수지
우린 얌전한 전쟁을 하고 있는거야
총, 폭탄, 국경,
영토 따위는 없어
이 전쟁의 무기는 정보다
디지털 정보
코즐로우도 정보를 노리는거고
그가 저한테 원하는게 뭐죠?
마틴이 그에게서 귀한걸 훔쳤는데
그걸 되찾으려는 거야
널 잡으면
아버지가 쉽게 무너질테니까
이제 와서 나한테 관심 갖겠어요?
아버지에 대해 전혀 모르는군
아저씨가 아버지를 겁내는건 알겠네요
바이어스!
토레스, 응답해
토레스?
코즐로우가 노린다는
아버지가 훔친게 뭐죠?
그냥 보면
의미 없는 글자와 번호들이지만
실은 암호화된 25명의 이름이야
국가 기밀을 판 자들이지
그 정보의 가치가 얼마나 큰지 알아?
그 목록에 아저씨 이름도 있죠?
상상력이 풍부하네
너무 지나치면 다칠 수 있지
피하십쇼!
엎드려!
엄폐물 뒤에 숨어!
여기서 꼼짝 마!
자세 낮춰!
가자!
네이슨!
대체 무슨 일이래?
우리 부모님 죽음
우리가 겪은 일
다 목록 때문이었어
무슨 목록?
아버지가 훔친 이름 목록
코즐로우란 자가
그걸 노리고 날 쫓는거야
나한테 있는데
모르고 있었어
아파트서 가져온
휴대폰에 들었어
아버지가 자기
휴대폰에 보낸 거지
왜 CIA한테 안 줬어?
버튼을 믿지 말라는
박사님 말이 맞았어
아무도 믿어선 안돼
- 그 휴대폰 어디서 났어?
- 기차에서 우릴 공격한 놈꺼야
여보세요?
휴대폰의 장점 중 하나는
도청기로 쓸수 있단 거지
- 코즐로우?
- 네가 가진 내 물건을
돌려줘야겠어
너한테는 쓸모 없어
바보같이 굴지마
그것만 주면 곱게 놔주마
그걸 어떻게 믿죠?
경고하는데
그 목록 안 넘기면
네 친구들은 모조리 죽어
제이크, 길리, 이웃 사람들
네 선생님까지
그 다음엔 네 페이스북 친구들도
죄다 죽여주마
무엇보다 가장 아끼는
사람이 다치면 싫겠지
안 그래?
걔 부모님이 내일 오후
3시 20분 비행기로 오는데
그때까지 목록 안 넘기면
그들은 죽는다
부모 잃는 기분이 어떤지
걔한테 알려줘
어떤 기분인지 잘 알잖아
안 그래?
알았어요
어떻게 하면 되죠?
- 내가 시간과 장소를 알려주마
- 아니
내가 정할래요
사람들 붐비는 곳으로
누가 이 신호를
역추적했어!
서둘러!
꼼짝 마!
수고했어
모조리 못죽인건 유감이지만
- 한 가지 더
- 무슨?
음성 파일 찾았는데
그 목록을 네이슨이 가졌고
안돼!
코즐로우를 만나
넘겨줄 거랍니다
어디서?
- 미행 당했어?
- 아닐거야
옆집 할아버지 차인데
이상한 냄새 안나?
시킨대로 했어?
- 했어?
- 응, 말한 그대로
야외 관람석 VIP석
의자 밑에 넣어뒀어
고맙다
행운을 빌께
다른 방법이 있었으면 좋겠어
나도 그래
- 해결 중이니까 저만 믿으세요
- 녀석을 잡았나?
- 아뇨
- 목록은?
- 아직...
- 근데 뭘 믿으란 건가?
- 네?
- 안녕, 네이슨
누구시죠?
나다, 당장 돌아서서
경기장을 나와
- 마틴?
- 많이 컸구나!
웬만한 베테랑 요원보다
더 잘 대처했어
아무튼 거기서 나와
목록을 넘겨주면 널 죽일거다
제가 먼저 죽이면 되죠
네 힘으론 안돼
이만큼 해냈잖아요?
내가 지금 가고 있다
날 믿어
기회를 주렴
기회는 15년 동안 있었어요
이제 안 기다려요
말 들어!
동상 발바닥을 봐
어떻게 됐어?
이 자식 어딨어?
- 번스, 찾았나?
- 아직요
어딨는거야?
실례해요
비켜!
팝콘?
야구 룰은 모르지만
팝콘은 맛있구만
그나마 다행이네요
뭐야?
어떤 상황이야?
목록은?
날 안 죽일걸 어떻게 믿죠?
날 못 믿나?
우리 부모님을 죽였잖아
친부모도 아니잖아
네 친부모에 대해
말해줄 수 있지만
진실을 알면 기겁할 거야
무슨 진실?
마틴은 일명
"클래스 5"였다
제네바 협정을 어겨도 되는 요원
임무 완수를 위해선
닥치는 대로 죽였지
반면 네 엄마는
충실했다
마틴 위치를 안 알려주더군
자기 목숨을 버리면서까지
- 당신이 죽였군
- 그럴 의도는 없었어
고집 센 여자였지
기억 나?
기억날거야
현장에 있었으니
1995년 파리
잘 생각해봐
사업이란게 참 웃겨
난 사소한 것도 안 놓친다
네 목덜미에 난 털부터
이 경기장에 있는
감시카메라의 위치까지 전부
근데 그 호텔방에선
아주 사소하지만
중대한 실수를 하나 저질렀지
침대 밑을 확인 안한거야
침대
네이슨...
이걸 찾나?
이제 약속한걸 내놔
네이슨?
- 프랭크, 네이슨을 찾았어요
- 어디야?
원정팀 덕아웃 위요
서둘러요
미안해요
죄송해요
- 마틴
- 살아있어 다행이군, 어디냐?
위층 가게요
놈들
남쪽 주차장으로 유인해
그랬다간 전 죽어요
거기 있다간 정말로 죽어
밖으로 유인해
날 믿어
내가 왜요?
내가 왔다, 아들아
어딨어요, 마틴!
네이슨
네이슨!
안 서면 쏜다!
다 끝났어
날 믿어
내가 왔다, 아들아
네 애비만큼 뛰어나진 않군
확실해?
마틴!
네이슨?
전화기 내놔
아빠랑 똑같군
가자구
목록을 회수했습니다
수고했군
어디 봐
- 암호화 되어 있어요
- 괜찮아
본부로 가져가서
목록을 해독하고
아침에 드릴께요
재밌군
마틴이 말한 대로야
통화하셨어요?
자네가 해독을 주장할 거랬지
자네 이름을 목록에서 지우기 위해
가지, 프랭크
보고할게 많은 것 같으니
놔줘
우리 식구야
미안하다, 전부 다
곧 만나겠군
마틴?
그래, 내 아들 바꿔
널 바꿔달래
아주 용감했다, 네이슨
상부에 잘 얘기했어
앞으로는
걱정 안해도 돼
- 어딨죠?
- 멀리서 널 보고 있지
늘 그랬듯이
난 그저 널 안전하게
지키고 싶었다
실패했지만
미안하다
진심이야
언제 만날 수 있죠?
만나서 얘기하면 안돼요?
나도 그러고 싶다
넌 상상 못할만큼
- 하지만 안돼
- 왜요?
난 오래 전에 선택을 했고
그 결과는 내 몫이다
하지만 넌 달라
그러면 이번엔 내가 정하죠
만나고 싶어요
너무 위험해
상관 없어요
엄마를 빼닮았구나
마틴?
아빠?
네이슨
난 네 아빠지만
아빠 노릇은 못할거야
그럴 기회를 예전에 잃었지
지금은 힘들겠지만
언젠간 날 이해할 거다
남은 가족이라곤 아빠 뿐인데
날 떠난다구요?
잘 지낼거라 믿는다
미안하다, 아들아
잘 지내렴
네이슨!
- 베넷 박사님?
- 안녕, 네이슨
반갑구나
이젠 제리라고 불러
- 살아계시다니 안 믿겨요
- 너흰 어떻고?
큰일 겪었는데 어떠니?
괜찮아?
네
널 보호하려는 거야
알아요
전 어디로 가죠?
새 집을 찾아주라고
아버지가 부탁하더라
돌아가신 부모님을
대신할 사람은 없어요
알아
고등학교를 마칠 때까지
나랑 지내는 건 어떻겠니?
대학에 가면
그땐 네 삶을 사는거야
어때?
좋네요
좋아
그럼 이제 돌아갈까?
아직은 싫어요
안전하게 돌려 보낼게요
내 눈치하고는...
그래, 알았어
- 기다리고 있을께
네이슨
그 친구에 대해선 내가 틀렸었어
꼭 붙잡으렴
네
붙잡을 거에요
경기 못봐서 아쉽네
또 오면 되지
그래, 데이트 하자
그럼 8학년 때처럼
멀어지지 않기다?
그땐 내가 널 만날
준비가 안됐었어
그래서 4년을 기다리게 한거다?
그래
솔직히 말해봐
첫 데이트치고는 스릴 만점이었지?
당연하지
끝까지 어눌한 자막 읽으시느라 고생하셨습니다
다음 편은 리얼 스틸입니다
완벽한 자막 만들려고 노력중입니다